Die Regeln der Froschpiraten-Schatzsuche

Hört her, ihr tapferen Piraten,
Die Froschpiraten sind auf Kurs,
Die See, sie ruft uns in den Weiten,
Der Schatz – er wartet, das ist kein Scherz!

Doch halt, bevor wir ablegen,
Gibt’s eine Frage, die du musst beantworten,
Wählst du klug, wirst du den Weg erlangen,
Doch wählst du schlecht, wirst du dich verirren, o ho!

Denn jede Frage hat zwei Wege,
Die eine führt zum Glück, die andere zur Not,
Doch merk dir gut, was du entschiedest,
Ein Schlüsselwort versteckt sich in jedem Boot!

Jetzt, oh Pirat, sei nicht zu schnell,
Denk nach, was du wählst, und vergiss nicht das Ziel,
Die Schlüsselworte, sie sind der Pfad,
Der zum Schatz führt, auf das er dir gefällt!

Denn wer den richtigen Pfad wählt,
Der wird finden, was er begehrt,
Doch der Pirat, der unklug handelt,
Der könnte für immer verloren sein, auf hoher See!

Start http://localhost:5000/schatzsuche.html